[Música]
tardes familia buenísimas tardes madre
mía
madre mía vale vale
madre mía madre mía sinceramente Bueno
buenas tardes qué tal estáis directo
completamente
inesperado no inesperado voy a poner en
Twitter
que tenemos las primeras palabras de
Carlota Prado tras conocerse la
sentencia que condena a José María y
Zeppelin
qué tal familia Cómo estáis va a venir
Francisco ahora a charlar no sé si viene
con Carlota O es que nos va a mandar un
mensaje de Carlota o algo pero Me
comentan que tenemos las primeras me he
puesto un poco Moreno hoy trabajando
me he puesto hoy un poco Moreno
trabajando
viene Francisco ahora para acá tenemos
me comenta que tenemos declaraciones la
primera reacción de Carlota Prado con
Con esto del juicio creo o sale con
miniatura el directo Es que vengo un
poco Vengo un poco corriendo no no tiene
miniatura voy a ponerse a perdonarme
Vengo un poco corriendo
Bueno un poco corriendo a ver tampoco he
venido de
Málaga que hemos estado allí grabando
para gente maravillosa
otra cámara oculta hemos estado grabando
otra cámara oculta para gente
maravillosa vale en Málaga por ahí
publiqué una fotillo no en Twitter creo
que sí en Twitter la puse y
nada he grabado noticiero para los
chavales para Javier oliveira y le he
dicho a Francisco vamos a vamos a
comentar esto para no pisarnos también y
por el quiero descansar un rato con el
niño y para no pisarnos con Antonio
David que esta noche ha anunciado
directo te ha dado el sol en la cara Sí
sí es verdad
es verdad Pues no que estoy moreno Me
estoy dando cuenta ahora en la cámara
mirando
pues lo que estoy quema este
El Sol de Málaga pega mucho No no A ver
claro a ver hemos estado grabando en
Cómo se llamaba la zona en la que hemos
estado grabando había mucha gente que
había reconocido la la zona cuando he
publicado la fotografía en Twitter
el Paseo de la Victoria o algo así no no
la conocía no la conocía la zona
Yo he estado unos minutos sola en el
chat y he tenido que mirar si era
directo Sí sí es que sabéis qué es lo
que pasa es como he estado publicando
tantísimos vídeos últimamente en el
canijo y en el telesalseo creo que bueno
el rincón de la Victoria el rincón de la
Victoria Si ahí lo hemos grabado
nada hemos hecho la prueba de publicar
estos extractos de noticias y demás
vídeos cortitos Pero eso no
eso no funciona eso no funciona así una
mala idea y los estamos eliminando y ya
no lo vamos a hacer más vale mientras
que entra Frank que está hablando con
Carlota vale
claro YouTube no te avisa cami porque yo
me he cargado las notificaciones
Entonces ya no tocó más nada ya no me
cargo más nada Mira aquí por aquí
tenemos a Frank buenas tardes
buenas tardes Javier Cómo anda hijo
Bueno pues estamos ahí un poco
un poco pendientes de todo hablando con
Carlota y contigo
que ya por fin tenemos sentencia Javier
bueno en primer lugar Muchas gracias por
aceptar de repente venir a este directo
completamente improvisado pero había que
hablar este tema hoy
evidentemente hemos conocido hoy la
sentencia que condena a José María esto
querría decir que José María es un
abusador sexual ya se puede hablar con
todas las letras no Fran porque esto a
ver está condenado por abusos sexuales y
a Zeppelin de manera civil
por responsabilidad subsidiaria es así
tal cual Javier
y tal cual Bueno si te remontas a un
directo que hicimos hace dos o tres
meses
estamos prácticamente en lo que
comentamos en aquel momento no
distinguiendo un poco lo que es la
responsabilidad penal del chico de José
María respecto de lo que es la
responsabilidad civil no en la parte
penal yo creo que que la sentencia
responde a lo que sucedió en la
instrucción es decir está en la
horquilla en la zona intermedia
de la horquilla del reproche penal y por
tanto difícilmente podemos poner
objeciones no cuál es Cuál era la
horquilla de este delito entre 1 y 4
años entre 1 y 4 está más tirando para
la primera se dice la primera mitad no
sí Exacto bueno ten en cuenta también
que la ley Montero
en alguna medida en alguna medida en
pequeña medida pero en alguna medida
digamos sitúa este tipo de situaciones
en la parte más baja del reproche penal
como hemos visto a través de las mil
revisiones de condena y a través de los
100 excarcelaciones de abusadores
sexuales no Entonces digamos que si nos
ponemos en el código penal anterior
estaríamos en la parte intermedia
si nos ponemos en la reforma de la ley
Montero estaríamos en la parte
intermedia baja de la del reproche penal
digo para que todo el mundo lo entienda
no pero
se cortó mi Fran
se cortó Fran no se le ha ido el
internet ustedes me escucháis a mí
Hola hola
hola hola hola hola no sé si soy yo el
que se ha cortado o ha sido Frank
Hola hola
yo sí te escucho Quién se ha caído yo o
tú
ahora no te escuchamos
a ti sí vale es Francisco es Francisco
Me escuchas ahora te vuelvo a escuchar
Qué pasa Javier que me están entrando
llamadas y yo creo que en el momento en
que entraba llamada se corta la sabes
Claro claro
vamos a intentar seguir donde lo hemos
dejado no
Bueno si te parece si te parece cuando
tú lo escribes no
leemos un poco la esencia de la
sentencia para que la gente vea un poco
que está en consonancia con lo que en su
día comentamos
Y a partir de ahí vamos desarrollando si
te parece Javier Sí claro que fíjate que
yo tenía
no estaba yo como no tenía yo como muy
buenas esperanzas por el tema este de
que ella
como que no se personaba no en el último
instante como que ella retiraba la
acusación no era así
hay Fran es que está muy solicitado hoy
a ver si vuelve
hola hola hola hola hola hola hola
hola hola hola hola
a mí me escucháis no se cayó se cayó
Fran
se cayó Frank vamos a esperar que vuelva
familia aquí lo tenemos Fran
Hola hola
hola hola hola hola
tienes el micrófono apagado
tienes el micro ahora Hola Javier
perdóname perdóname es que está el
teléfono que no para sabes No pasa nada
no pasa nada
hoy lógicamente hoy Es lógico y que me
disculpe también los que nos están
escuchando pero voy a intentar a ver si
desconecto el teléfono y podemos tener
una conversación como Dios manda vale No
te preocupes hoy es normal hoy tienes
que estar muy solicitado No
jolín pues la verdad es que sí pero es
que además estoy hablando
simultáneamente con Carlota sabes
Y bueno pues la verdad es que el
teléfono no sé qué pasa pero el String
year cuando entre una llamada de
teléfono se corta me pasa con Marina
también hoy hoy vas a estar con Antonio
David por la noche sí sí está confirmado
ya sí sí a las 10 estamos estamos en el
Canal de David y bueno Y luego ya sabes
que Amparo ave nocturna hace luego un
directo comentando y también estamos ahí
Claro hoy hoy Esto brutal tú conocías la
sentencia desde antes
esta mañana la conocí que es cuando el
juzgado se la comunicó a Carlota
y es muy fuerte eh Fran porque
directamente con esto gran hermano está
completamente sepultado en España porque
claro es un programa donde por condena
se ha cometido un abuso sexual
pues te voy a decir una cosa Javier Dime
mis noticias son que intentan reponerlo
en septiembre
Gracias
hermano como tal lo comentamos
y además
a ver yo creo que si van una serie de
pasos
hay otro equipo directivo y creo que hay
otros criterios también
yo creo que contra el programa no hay
nada sabes en sí mismo claro se trata de
hacer las cosas bien de reparar el daño
Más allá de la sentencia judicial que lo
vamos a comentar y
yo por parte de Carlota te lo digo vamos
pero también por la mía es que no hay
ningún no hay ningún problema para que
el gran hermano esté en antena
ahora veríamos no en qué condiciones Con
qué productora porque evidentemente
esta sentencia a quien señala de una
manera directa aparte de que aparte
lógicamente no de quien ha cometido
este delito de abuso sexual
para mí a quien señalas hace pelin y
además daremos una noticia en Primicia
respecto de los siguientes pasos que va
a dar Carlota Prado
tenemos la primera reacción de Carlota
Prado hoy aquí la tenemos la tenemos
Javier vale perfecto estoy echando de
conocerla bueno primero la tuya a ver el
juzgado de lo penal 18 de Madrid ha
condenado a José María López a 15 meses
de prisión por haber abusado sexualmente
de Carlota Prado mientras que ambos
participaban en el reality de televisión
gran hermano Revolution emitido por la
cadena telecinco estamos hablando del 4
de noviembre de 2017
a su vez aparte de los 15 meses de
prisión a los que se condena José María
en esta sentencia que todavía es
recurrible ahora hablaremos de ello se
le condena indemnizar con 6.000 euros
por el daño moral ocasionado a Carlota
Prado al abusador y a la productora se
le condena un chiche
A 1000 a 1000 euros Francisco a mí esta
es la parte que más me afecta te lo digo
sinceramente que es muy fuerte
es que
bueno vamos a ir comentando no Javier si
tú quieres No pero pero
ya te digo de entrada que esto no paga
ni una parte de los medicamentos que
sean suministrado a Carlota qué
vergüenza Y a mí me produce de verdad
una angustia terrible que quienes han
obtenido digamos
[Música]
bueno
Quienes no han sabido
gestionar este asunto se vayan de
rositas con una sanción de con una multa
de 1000 euros con una responsabilidad
civil de 1000 euros que a fin de cuentas
es que si tú miras los beneficios de
Zeppelin en 2017 18
Es que de verdad es no es asumible esta
parte Sabes Yo el resto entiendo que
está dentro
de lo que han sido
todas las dificultades del procedimiento
que las iremos comentando si te parece y
también de los errores de Carlota eh que
yo no te Carlota me refiero a ver de
Carlota No ella como persona física sino
de su defensa No
sí Pero pero
esta parte de verdad es la única que me
parece sangrante yo en todo lo demás
podría una productora tío mil euros pero
como yo creo que por qué crees tú que
han puesto 1000 euros No son conocedores
no son conscientes del de que de que se
están dirigiendo a una productora de
éxito mundial o sea
mil euros Javier que además ni siquiera
van a pagar ellos porque lo va a pagar
el seguro de Zeppelin sabes claro o sea
es que es que es todavía más sangrante
No pero bueno a lo mejor lo pagan ellos
porque para que para que levantar un
parte para esto cuando son mil euros no
también
es que ya lo han levantado
Es que es que es terrible es que es
terrible pero pero todo origen de la
instrucción que es una instrucción que
yo creo que
Repito
no pongo el acento en los errores de la
administración de Justicia porque aquí
creo que hay más errores de la defensa
Perdón te da acusación de Prado sabes y
en consecuencia estamos ante hechos
relativamente previsibles los
comentábamos tú y yo hace tres meses
pero
a mí la parte de los mil euros
sinceramente es que me parece que
lo que ha sido un escándalo de
dimensiones
externas a lo que es la el propio país
No es que estamos cuando la gente vea En
aquellos sitios donde en 2019 se divulgó
este asunto y la gente vea
Cuál ha sido la sanción para la
productora yo creo que va a haber un
escándalo te con toda la sinceridad es
que me parece una cosa
que no resuelve que no resuelve para
nada no pero bueno también Es verdad que
estamos a tiempo de que se haga justicia
no solo en términos legales
sino en términos humanos en términos
sociales y en términos de opinión
pública porque en torno a todo este
asunto lo que ha habido es una
desinformación continua como va como
como tu audiencia va a poder ir viendo
solo con la secuencia de los hechos
Javier con los vídeos que hemos
preparado no para ver aquí no vale
vamos a ver ahora unos vídeos yo los he
estado viendo y me han puesto el cuerpo
un poco malo me los ha mandado bueno los
he estado preparando con Francisco antes
de iniciar el directo la condena del Sí
dime me gustaría Javier que terminaras
de leer porque hay una parte de la de la
sentencia que me parece que deberíamos
documentar tú y yo
lo estoy viendo en el español Sí sí pero
ahí te viene lo más jugoso de la
sentencia está ahí
Zeppelin televisión de forma conjunta y
solidaria con la aseguradora o sea esto
es lo que me acabas de confirmar
con la aseguradora tío pero que esto
porque Fran bueno porque ellos tienen
ellos tienen contratado un seguro lo
cual Es lógico ante cualquier
eventualidad de riesgo físico
[Música]
Te acuerdas cuando el pollito aquel que
llamaba Mercedes Milán en una gala
inaugural de la película te acuerdas
claro
Álvaro pollito sí Y entonces bueno Esto
es una parte que es lógica no
ellos no habilitan allí
medios digamos medicalizados ni
ambulancia ni nada De hecho al pollito
lo llevaron en una furgoneta Al pobre
pero claro lo que contratan es un seguro
muy potente que haga frente a la
responsabilidades civiles que ellos
están aquí asumir y es el supuesto en el
que estamos Javier
pero claro si ellos tienen un seguro
contrata para esto pues ellos hacen uso
del seguro pero lo que yo no entiendo
aquí es la con todo respeto del mundo de
la Justicia La sentencia Claro claro a
ese juez que dice que a José María hay
que condenarle a 6.000 euros que a ver
no es no es por a ver cómo me explico
para que no se me malinterprete Frank
cuando hablamos de personas individuales
personas que no son millonarias personas
que no son ricos una las condenas se
mueven A lo mejor entre cinco seis Diez
mil dependiendo de lo que estemos
hablando estirando para bajito pero es
que me estás poniendo a una productora
una cantidad
una sexta parte de lo que le has puesto
aún al hombre que comete el delito Sí
cuando estamos hablando de una me
entiendes por dónde voy o sea se supone
totalmente totalmente se tiene en cuenta
el lucro de la productora que estamos
hablando de cantidades bueno que
multiplicarían por por 10.000 la multa
que le han puesto Es que no entiendo el
sentido de o sea cómo han valorado que
el daño son 1000 euros en base a qué por
parte de la productora Ah no se entiende
no se entiende cuándo cuándo la
productora le ofreció 20.000 a Carlota
no no fue así sí sí en el 2019 y cuando
hicimos la campaña que tú conoces en
Twitter galota no está sola Bueno le
ofrecieron no sólo 25.000 euros le
ofrecieron también
apoyarla en su carrera profesional sabes
ella lo aceptó
pero pero claro es que es que lo que no
se entiende a ver se puede entender yo
puedo entender una vez que
recae esa condena penal sobre el chico
sobre José María yo puedo entender que
añadan una multa de 6000 euros para el
chico la parte que no se entiende es la
de los 1000 euros de la productora a mí
esto me parece un escándalo
de unas dimensiones tremendas pero es
que además cuando la gente vaya viendo
lo que lo que tenemos preparado yo creo
que se va a escandalizar todavía más
Sabes porque negra Sí pero pero bueno
pero pero es que tenemos que hacer un
poco la historia cronológica Javier
porque si no nadie va a entender nada
Sabes además tampoco
la situación de salud de Carlota tampoco
ha ayudado mucho en los últimos meses a
que la gente la entienda y quería ver
alguna parte más de aquí de la sentencia
sí
sí me gustaría que la leyeras que
leyeras casi la información si puedes
Javier todo lo entrecomillado No sí
Carlota Carlota solo se no un plato de
patatas fritas porque en la casa había
escasez de alimentos
guiado por un ánimo
libidinoso a sabiendas de que Carlota se
encontraba bajo los efectos de un
soporte etílico que le conduciría
después a la inconsciencia le quitó los
pantalones cuando ambos se encontraban
ocupando la misma cama y comenzó a
realizar bajo el edredón movimiento de
carácter sexual Pese a que la víctima
débilmente le dijo No puedo ella incluso
levantó la mano dos veces tratando de
que él parase Pese a que el acusado le
pidió en varias ocasiones que abriera
los ojos Carlota permaneció inmóvil
ostia
y cuando le preguntó Cómo se encontraba
solo acertó a responder que se quitara
momento en que se giró y cayó en la
inconsciencia
Sin embargo eso es muy importante Javier
Sabes porque ha habido muchas personas
que han dicho que la situación de
Carlota no era tan extrema
la juez en su sentencia indica de forma
taxativa como un hecho probado que ella
cae en la inconsciencia
lo digo con todo el respeto con todo el
afecto y con y sin ánimo de crear más
polémica pero lo digo lo digo porque
porque algunas personas de forma Pública
han manifestado que este extremo no era
así y visto los hechos y visto los
vídeos las grabaciones las testimoniales
las pruebas la juez lo que indica de
forma inequívoca es que el estado de
Carlota era de inconsciencia total Pero
puede seguir leyendo porque es que
además lo ratifica luego después
ya estamos hablando de hecho he probado
que cuando estamos hablando de hecho
probado a mí se me viene por ejemplo la
cabeza
que he hecho lo describió se habló de
que había unos vídeos te acuerdas del
directo que hiciste con Antonio David
junto con no sé si eran los que llevaban
la defensa de Carlota en ese momento Sí
con Santi Ruiz con el abogado de Carlota
Sí sí y hablaban de que se podía probar
esta esta parte que estamos leyendo
está este estos límites no llamémoslo
así no que se podían probar en esos
vídeos perfectamente y explícitamente y
bueno
sí sí es que a ver 68 cámaras
hay cientos de horas de grabación
desde diferentes posiciones
hay un vídeo de 11 minutos que es el que
yo me refería en un directo en el que
estuve contigo y con más personas en
directo
realmente lo que hemos conocido es una
parte muy pequeña de todo lo que digo lo
que hemos lo que se ha conocido
públicamente no pero bueno Ahí se se
establece como hecho probado lo que yo
ya firmé en tu canal hace unos meses no
que el estado de Carlota no permitía el
consentimiento además antes de continuar
leyendo Frank hay que destacar que todo
esto como tú bien estás diciendo 68
cámaras no sé si son literales son
literales literales literales que no es
que estén los vídeos es que había un
equipo de vigilancia viendo como todo
esto lo estaban captando las cámaras a
tiempo real sí sobre eso también se han
dicho cosas que no se corresponden con
la realidad
se ha dicho que como era un fin de
semana era la madrugada de el sábado que
había cuatro cuatro o cinco personas no
realmente había 34
34 de las cuales 21 son mujeres además y
todas tienen nombre y apellido constan
en el sumario y luego diremos lo que va
a suceder de forma inmediata No porque
ya ya te he mandado Cuál es el propósito
de carrera tenemos
no Dime dime
constancia Franz de que todo esto que
estamos describiendo lo estamos leyendo
en hechos probados pero que estos son
hechos reales no es un cuento entonces
mientras que todo esto está pasando hay
gente que está viendo entiendo eso
porque es gran hermano hay una
vigilancia 24 horas ahí redactores hay
guionistas hay vigilantes hay una hay un
equipo de seguridad allí no se supone
que están todos bajo vigilancia 24 horas
y estamos hablando de
que le pidió varias veces que abriera
los ojos que le mueve el edredón que le
levanta la mano que le intenta decir que
no que le dice no puedo que se da la
vuelta que El condenado siga siendo
movimientos lúbricos que hay un momento
en el que la víctima se destapa la cara
y se le cae un brazo así de manera como
que se veía perfectamente cuando ya
estaba inconsciente o sea estamos
hablando de que no estamos hablando de
una cosa inmediata estamos hablando de
una secuencia de hechos sí se ha llegado
a decir incluso yo lo he escuchado en
YouTube en varios canales
que Carlota No que ya pretendía quitarse
los pantalones pero que no podía porque
estaba muy pegados no bueno la sentencia
desmonta todas esas falacias todas esas
mentiras
el estado de Carlota era
78 días sin comer porque no tenían no
habían ganado
bueno esos juegos que hacen para ganarse
la comida los alimentos no solo había
tomado unas patatas fritas y
luego sobre la bebida hablaremos porque
ellos mismos se han retratado en la
propia sede judicial Javier
que asco Sí eso lo vamos a ver no
en los vídeos no en la secuencia no sí
sí Carlota en ese momento vomitó y se
mostró completamente aturdida
es imposible no concluir que Carlota
Prado fue utilizada por el acusado como
un objeto para satisfacerse a modo de
juguetes sexual sin que haya la menor
sombra de consentimiento y
Consecuentemente de libertad a la mañana
siguiente las imágenes de lo ocurrido
fueron mostradas a la joven en un
espacio de la vivienda conocido como
confesionario de gran hermano ella que
no recordaba nada de lo ocurrido la
noche anterior tuvo que verlas sola sin
ninguna asistencia psicológica sin
preparación Javier si te parece Pon el
vídeo del confidencial
y así la audiencia llevará mejor la
secuencia ojo eh ojo que está este vídeo
fuerte vale familia
[Música]
por favor para allá súper por favor
hostias
por favor tráeme algo que me relaje De
verdad tengo el corazón a mini
Carlota por favor
este tema por José María y por ti por el
bien de ambos no debe salir de aquí
muy bien espera por favor Ábreme por
favor
entendido No todavía no por favor
déjame salir por favor
espera un segundo Carlota pero que
espera que
tengo que esperar
madre mía muchas cosas que decir a ver
una cosa Francisco Pues yo con este tema
me equivoqué mucho en su día porque
creía que era como una especie de boicot
que habían cosas sacadas de contexto que
el programa sí que actuó bien y que la
culpa la tenía solamente El condenado
Aquí hay una que por cierto ya me
disculpé con todos los implicados
hablamos con Carlota y demás y también
estuve hablando en directo con Coto de
Esto hace poco no
al final no viene pero iba a venir vale
Aquí hay un momento que claro yo lo
quise interpretar me pasa porque soy muy
bien pensado no en algunas ocasiones
dice lo que acabas de ver por el bien de
José María y por el bien tuyo que no
salga de aquí por el momento yo quise
pensar que eso hacía referencia a que no
fuera al salón y lo contara ahora que ya
tenemos la sentencia ha sido un juicio y
tú te lo conoces muy bien todo Francisco
A qué se referían con que no saliera de
ahí
bueno a ver yo intento contextualizar
Sabes Desde mi libre opinión ese
programa
este gran hermano el 17 Tuvo una caída
de audiencias muy importante muy
importante gran hermano Como todos
sabemos ha sido un producto de éxito de
muchísimo éxito en telecinco 28
ediciones gran hermano anónimo gran
hermano VIP Dúo es decir
buque insignia de telecinco no Entonces
yo creo que la persona que emite Esa esa
frase
en ese contexto y en ese momento
no es no es capaz de valorar la
repercusión de lo que ha sucedido
y lo digo con toda la sinceridad y lo
creo así y además es que lo creo
Honestamente quiero decir que él piensa
bueno Esto es un Sábado 3 de la tarde
Javier no está todo el equipo el equipo
son 150 personas allí quedan en ese
momento en torno a 14 15 la noche de los
hechos repito había 34 personas pero en
ese momento hay 14 15 y aunque ya han
comunicado Pues a los directivos de
Zeppelin al súper y demás lo que ha
sucedido
bueno su reacción es una reacción
primaria en el sentido de que no se ve
por dónde va a salir el tema qué es lo
que va a suceder que va a pasar todavía
no han echado a José María de la casa
este dato es muy importante José María
sigue todavía en la casa y en
consecuencia yo no quiero cargar sobre
la persona que pronuncia esa frase
porque lo que entiendo es que él está a
la espera de indicaciones es un mandado
digamos lo entiendo con toda la
sinceridad Javier Eh Así lo entiendo es
que no me cabe pensar otra cosa Sabes a
esa frase es verdad que si le dio luego
mucha importancia pero para mí es mucho
más importante lo que ha sucedido
después Este vídeo por ejemplo
lo editan
no cabe explicación para qué si no es
para
comercializarlo para hacer un
espectáculo de ello hablo con
posterioridad eh No me refiero al
momento no me refiero al momento que si
las cámaras siguen grabando es la vida
en directo son 24 horas no tiene nada de
extraño que graben esa secuencia en el
confesionario lo que tiene lo que tiene
muy muy de extraño y lo que llama a
pensar mal
Es que después editen ese vídeo
que lo editen con el propósito de
difundirlo a ver espera porque es que
esto ya lo hablamos una vez y quiero que
me lo dejes Claro
tú me estás diciendo
que el vídeo que le ponen a Carlota
Prado en el confesionario
está editado
está editado Javier está editado no es
el Bruto tiene una edición y consta en
el sumario y consta como vídeo editado
Javier Por eso digo que esto no es esto
no es una interpretación sabes Esto no
es una especulación ese video ese video
que dura 11 minutos
el confidencial publica un vídeo de un
minuto y medio pero el vídeo que consta
en el sumario dura 11 minutos es un
vídeo editado
y en qué momento el jefe
manda a editar esos vídeos como si fuera
un contenido de gran hermano o sea en
plan tienes estos vídeos monta este con
este con este con este esa misma tarde
Javier la tarde del 4 de noviembre de
esa misma tarde en el entorno de las 7
de la tarde se edita ese vídeo y ese
vídeo 48 horas después he requerido por
la por la
juez instructora
del como ya sabemos todos esa tarde a
las 8 de la tarde Zeppelin presenta la
denuncia en el cuartel de la guardia
civil de colmenar viejo y unas horas
después ese vídeo termina
el mismo sábado 4 de noviembre de 2017
a ver dos partes aquí
porque claro este vídeo editado se lo
ponen a ella mientras que la están
grabando
para para grabar su reacción
podría entenderse ahí ya Javier le ponen
las imágenes unas imágenes muy oscuras
Ajá muy poco nítidas Ajá de lo que
sucede a las 4 de la madrugada del día 4
de noviembre
que son las imágenes a los que se
refiere su señoría en la sentencia donde
ella
observa una actitud propia de quien está
en coma etílico
y
donde muestra de forma palmaria de forma
evidente su no consentimiento a la
agresión que está sufriendo una agresión
que se ha considerado como tal pero que
realmente es una violación
compenetración o si no quieres llamar la
violación
llamémosla una agresión sexual con
penetración porque se produce tal
penetración sin perjuicio de que la juez
no puede digamos no tiene una prueba
concluyente de que tal cosa sucedió
pero se puede entender que le ponen el
vídeo para ver cómo reacciona ella con
la intención de que eso sea un programa
tal cual
se entiende eso pues una opinión
Bueno yo creo que no es opinable porque
si tú quiero decir si no lo haces con
ese propósito no editas el vídeo de esas
imágenes claro lo lógico es que tú la
sientes la tranquilice con una psicóloga
le explique Oye ha pasado esto tenemos
pruebas y te vamos a acompañar Claro
pero es que la psicóloga que termina
acompañándola 11 minutos después
era fin de semana repito todo tiene todo
tiene su situación y sus condiciones no
era la psicóloga asignada al chico a
José María no estaba ni siquiera la
psicóloga asignada a Carlota
es decir pero eso daría lo mismo en un
momento dado si Hubieran hecho las cosas
bien aunque la psicóloga fuera la de él
no y ciertamente ciertamente lo que pasa
es que ella era conocedora de quién era
la psicóloga asignada a ella sabes Y
entonces después del impacto
[Música]
tan grande que ella recibe cuando la
exhiben sola sola sin nadie esas
imágenes hombre no parece muy prudente
que tú
hagas llegar Digamos como primer auxilio
a la psicóloga del agresor
Sí sí es verdad que era sábado Es verdad
que era sábado Es verdad que eran las
tres y media de la tarde Es verdad que
las circunstancias no eran muy propicias
para que las cosas se hicieran bien pero
bien qué momento Frank de en qué momento
la productora va a poner una denuncia a
la guardia civil ese mismo día a las
ocho de la tarde
O sea que me estás hablando de que pasan
casi 24 horas
un poquito menos Sí un poco menos pero
vamos hay mucho tiempo de por medio no
pillalejo la guardia civil o cómo No no
pilla lejos lo que pasa es que es verdad
que es sábado
Es verdad que que bueno el fin de semana
pues ya sabes lo que pasa
a todos los efectos no es verdad que hay
mucha confusión al principio sobre cómo
se produce la comunicación de los que
están en la casa respecto de los
directivos de Zeppelin todo esto lo digo
en beneficio de ellos quiero decir
que es una situación digamos muy
excepcional que no se haya producido
nunca que no se había producido antes
que que a los directivos de Zeppelin la
información que les llega está muy
tamizada
no es concreta tampoco es muy extensa y
realmente cuando la primera persona que
acude a guadalistas de la Sierra de los
directivos de Zeppelin estamos hablando
casi de las 11 de la mañana del sábado
es decir que ellos lo que tardan tampoco
es una gran cantidad de horas no ellos
todavía Carlota no se ha levantado
todavía no ha superado esa situación en
la casa había habido una fiesta de la
víspera el viernes está muy tarde hasta
las tres y pico de la madrugada y
bueno a ver yo es que quiero poner
quiero entender digamos la parte que es
entendible no quiero entenderla pero
para mí hay una parte que no es
entendible sabes
hombre es que estaríamos hablando
estaríamos teniendo fe
estaríamos admitiendo entonces que un
programa como el de gran hermano con
todo lo que hay detrás y toda la
historia que tiene gran hermano y todos
los antecedentes de sucesos que han
tenido gran hermano pero por mucho que
digan Es la primera vez que se da una
situación así bueno Es la primera vez
que se da una situación así en concreto
pero se han dado mogollones de
situaciones te puedo poner
intrusos en la casa que se saltan el
Georgia te puedo poner incluso bueno de
casos de intruso desde el gran hermano
uno hasta el gran hermano tres doce más
uno se metió también uno que está subido
a YouTube
estamos hablando de que no estaban
preparados para esto Entonces no siendo
bien pensados no es lo que
estaban de hecho de hecho ellos cuando
cuando denunciamos a través de la
campaña Carlota no está sola lo que
había sucedido
recordaré que ellos sacan un protocolo
nuevo intentando parar un poco
pues bueno este dislate no sacan un
protocolo respecto del uso de las
bebidas luego veremos como también
intentaron engañar al juzgado respecto
de ese punto que es un punto muy
importante no porque vamos si quiere y
que lo sigan haciendo eh lo siguen
haciendo porque porque Bueno yo he
recibido noticias de cómo están haciendo
con la isla de las tentaciones y es una
reproducción casi calcada de lo que
sucede con la casa de guadalix no que en
el momento en que ellos entienden que
tienen un producto o un contenido
audiovisual potente lo que hacen es
aligerar el consumo y citar al consumo
no pero bueno pasa que en gran hermano
se suma el hecho de que hay semanas en
las que comen menos Es que este es el
problema
Si es que al final Javier al final la
situación digamos por la que pasa
Carlota Prado Sí para que la gente lo
entienda Carlota llega al gran hermano
con 24 años habiendo sido directora
gerente de dos discotecas en Marbella
quiero decir que no es una persona que
no esté acostumbrada a beber el problema
es cuando bebes
de forma Abusiva sin haber sin haberte
alimentado no solo ese día sino los días
previos
tenemos tres vídeos de tres cortes de
Bueno no es el juicio como tal no son
declaraciones no de la de bueno que son
declaraciones o el juicio son
declaraciones en la fase de instrucción
donde se observa de forma palmaria como
las versiones que dan respecto del tema
de la bebida son diferentes en función
de quién las da no vale pues vamos a
verlo si te parece ok Ya que estamos con
ese tema en
algún momento presentó la
posibilidad
[Aplausos]
de que se estaba cometiendo un delito le
pregunto
considera usted en algún momento la
necesidad de interrumpir de forma
inmediata lo que estaba usted viendo
para evitar que el delito siguiera
cometiéndose
bien y en ese caso cuando usted se le
representó la posibilidad de interrumpir
de forma inmediata la posible comisión o
presunta comisión de dicho delito Qué
hizo usted
lo que podía hacer Sí pero en concreto
Cuáles son las medidas que adoptó usted
para interrumpir la comisión del delito
y rompí por la megafonía en la
habitación Y tratar de ver que Carlota
era consciente o no Doña María tenía
potestad para dar seguridad para que
interrumpiera inmediatamente
la mujer a la que acabas de escuchar
que es cuando presta declaración en la
fase de instrucción es Es una de las
personas que estaban presenciando la
escena cuando se produjo la agresión sí
la del megáfono y intentó entrar esta
mujer así lo declaró en la casa y se lo
prohibieron
eso declara Sí sí eso es lo que declara
ella
no entiendo cómo han podido poner una
condena de mil euros después de
declaraciones como esa eh Y esa mujer
después tuvo que ser asistida
médicamente porque tuvo problemas
intestinales y claro y vómitos y demás
no claro y Bueno yo sé que es una mujer
que lo ha pasado muy mal además fue
despedida no fue despedida después Sí sí
por la declaración que prestó y pero
quiero que lo sepáis
qué barbaridad Qué barbaridad Y el que
viene ahora es floren abad No si no me
equivoco No sí
que es el famoso súper no que que se
decía el súper el súper no Exacto
Doña María tenía potestad para dar
órdenes al personal de seguridad para
que interrumpiera inmediatamente la
escena
no hay ese protocolo como tal vamos a
llamar a seguridad pero sí que ella sí
que tiene potestad para entrar en la
casa por megafonía y cortar un hecho
igual que cuando discuten O
sí sí que se puede
si hay una si hay una situación de
violencia dentro de la casa quien tiene
la potestad de dar órdenes a la
seguridad del programa para que entre
interrumpir la situación de violencia
nunca nunca hemos llevado
[Música]
la potestad la tenemos nosotros
Nunca Hemos llegado a ese extremo pero
como que no ya bueno está mintiendo
claro
nunca Hemos llegado al extremo pero
claro la potestad la tendríamos nosotros
Bueno pues claro pero vamos a ver
estamos hablando de la última edición de
los anónimos
Cuánta cuantas situaciones de
agresividad
tensión llegada a las manos ha habido un
gran hermano de anónimos más que de los
famosos De hecho no bien intervenido que
a mí me Conste al menos en dos ocasiones
entrando directamente en lo que es el
territorio de los grandes hermanos o sea
entrando en la casa en el uno entraron
que me acuerdo que hubo uno que se saltó
al jardín no sé si estaba hablando algo
del país Vasco no sé qué algo en el uno
alguien entró
y entraron con
con la de Arturo que no me acuerdo nunca
efectivamente
han entrado en bastantes ocasiones me
refiero han entrado al terreno que
conocemos como la casa de gran hermano
no no lo que está fuera digamos del
territorio en el que se mueven los
concursantes no no a la casa dentro de
la casa lo que se ven las aves pero han
entrado incluso con seguridad O sea
quiero decir con con agentes de
seguridad no con servicios de seguridad
aparte fíjate tú no lo primero que
seguridad tienen que tener Sí o sí y
seguro y segundo que Viendo la situación
si no tienes un guardia de seguridad a
mano os armáis tres o cuatro que estáis
allí y entráis para dentro Claro claro
Cuando digo me refiero a que armáis de
valor no así así pues entra y frenar la
situación como mínimo porque de hecho
hay como una trampilla si no recuerdo
mal debajo de la casa de la casa en las
paredes la van como un espejo así en
línea que es por donde ven el otro lado
los pasillos de cámara y si no me
equivoco hay ciertas trampillas en en
casi todas partes para que puedan
es que pueda pasar muchas cosas un
incendio pueden pasar muchas cosas Bueno
según el sumario tienen 16 accesos
directos Claro claro
tiene 16 accesos al territorio que
ocupan los concursantes para entendernos
aquí apunta todo a que no entraron
porque no les dio la gana
Yo no sé si no entraron porque no les
dio la gana o si no entraron porque No
entendieron la gravedad de lo que
sucedía
o si no entraron porque entendieron que
lo que sucedía era potente en cuanto a
contenido
sinceramente no soy capaz de discernir
esa parte de Javier
apunta raro usted o doña Mariana En
aquel momento
él le echa la culpa a María que era la
que estaba en ese momento luego Tenemos
aquí otro vídeo de
qué alarmas se activaron pone en este
vídeo
sí suelta dos si quieres Javier a ver
que ha sucedido me entero en la segunda
llamada porque en la primera llamada hay
no ha pasado nada todavía simplemente
era Sí pero el letrado lo que le está
preguntando es que se llamó a Álvaro
para decirle lo sucedido ha dicho usted
que no Álvaro es el que está por lo alto
del súper no no me acuerdo el apellido
pero era Álvaro el consejero delegado de
zeling
era muy Friki de gran hermano yo y me
suenan los nombres cuando los mencionan
que además Álvaro Alvarito Alvarito
usted contacto con Álvaro para decírselo
y usted ha dicho que no
se lo cuento cuando ya han pasado los
hechos que son las 7 de la mañana
es cuando
usted Llama a alguien más
también
y Álvaro o Don Álvaro que decide Doña
Pilar que decide decide subir a la casa
usted con quién contacta en primer lugar
con nombres y apellidos telefónicamente
con flores
telefónicamente claro yo estaba en mi
casa
en cuanto me contó la situación es
cuando yo subo para la casa para ver
las imágenes
en el momento en que acude
que contactar nos juntamos allí todos
los responsables de contenidos del
programa básicamente somos Pilar blasco
flores y yo hasta las 7 de la mañana a
usted se vale un negocio o sea estamos
hablando de que cuando le ponen las
imágenes a Carlota Prado que si no me
equivoco eran como las cuatro no Fran
tres y media Sí aproximadamente o sea
estamos hablando de que se han reunido
re que te he reunido todos los máximos
jefes de y han repasar las imágenes se
enteran todos antes que Carlota y cuando
le ponen esos vídeos están todos requete
enterados totalmente sí O sea que está
más que aprobada la decisión de ponerle
ese vídeo editado recopilado no Y
seguramente incluso subtitulado a
Carlota en el concesionario mientras que
la graban Claro Por eso te digo que eso
no es una iniciativa de un empleado de
Zeppelin sino que es una iniciativa de
los directivos de Zeppelin
obviamente así lo declaran en el juzgado
y
Yo entiendo Javier que el propósito de
monetizar de comercializar con ese vídeo
el vídeo de Carlota en el confesionario
era En aquel momento la mañana del día 4
de noviembre era evidente otra cosa es
lo que luego ya pudieron analizar sabes
pero en aquel momento Es evidente que
ellos el propósito que tenían era
levantar la audiencia del programa con
una situación como a la que estamos
viviendo en este momento como la que
estamos repasando hombre que lo dejan
bastante
lo manifiestan ellos mismos Javier lo
dice es que todavía ahora María Robles
otra vez
de representó la necesidad
de aislar físicamente a la pareja en
cuestión a vida cuenta lo que usted
había visto y me refiero por ejemplo
haber llamado a este señor a
confesionario y haberle dicho estate
aquí hasta que se tome una decisión
Mientras usted los veía juntos no se le
representó la necesidad de hacerlo
Cuál fue la el momento en el que hizo
acto de presencia el señor ABBA
En qué hora
por la mañana
sí más o menos en eso coinciden todos
vale
básicamente
alarma que no es atendida digamos de
forma inmediata en el entorno de las 4
de la madrugada pero sí cuando ella
insiste hay un momento clave digamos que
es cuando le cuando comunican afloren y
Álvaro que esta mujer que María Robles
parece un ataque
bueno intestinal vómitos y demás porque
a ver se da a entender que es la única
persona que es consciente de la gravedad
lo que ha sucedido sabes lo intenta
evitar
le impidan el acceso a la casa y la
situación en la que queda esta mujer
María Robles es la que activa la llegada
de Álvaro Díaz y de Frank
siempre y queda bastante Claro que por
la mañana se reúnen todos y toman
decisiones en base a varias horas de
conversación bueno como mínimo entre las
ocho de la mañana y las tres y media de
la tarde claro se produce en
acontecimientos que no conocemos sobre
los que se les interroga y ellos relatan
su bueno cuentan su versión pero en todo
caso
Es evidente que entre las 8 de la mañana
y las 3:30 de la tarde
transcurren siete horas y media en los
que ellos pergenian diseñan deciden
y acto seguido se produce el vídeo que
hemos visto de Carlota Prado en el
confesionario
antes de continuar con el tema quería
decir una cosa para que no se nos olvide
Y es que todo el mundo que está
alucinando en el Chai que estamos
comentando el tema yo creo que hoy
deberíamos hacer tendencia un acta no
Frank siempre ha sido el Carlota no está
sola se acompañaba normalmente de una
fecha pero yo creo que hoy sería
directamente
poner en tendencia como hicimos el otro
día con otros actas Carlota no está sola
Bueno yo
a ver pues os agradecería muchísimo no
que divulgarais lo que ha sucedido hoy
con ese hashtag con el que tú creas no
con ese con otro Sí yo lo pondría
Carlota no está sola sin sin la fecha
para que no haya lío Así que todos los
que estáis ahora mismo aquí en el
directo todo lo que queráis de
aquí de este directo clic de lo
que os estamos mostrando lo mismo que el
otro día hicimos vale con la familia de
Marta pues vamos a hacer esto viral
también y Vais a los clips de las
cosas que os estamos enseñando y ka
hashtag Carlota no está sola seguro que
lo viralizamos bueno y después también
van al directo de Antonia había hablado
de ese tema si seguís con el hashtag se
queda en tendencia hombre porque esto
por lo menos ya que la condena ha sido
la que ha sido por llamarlo condena si
es que se le puede llamar así por lo
menos que se les caiga la cara de
vergüenza creo yo opino eh personalmente
luego tenemos otro tercer vídeo Frank
también del juicio que serían
contradicciones con respecto a lo que
estábamos hablando las copas
Y cómo controlarán que fuera una copa
para concursante usted a ver ustedes se
lo decían directamente a los
concursantes que era una copa por cada
concursante
se lo dijo a los concursantes la dosis
alcohol era la misma siempre o se añadía
y se pudo Añadir por reservas anteriores
me refiero a que se hayan podido dejar
de otros días el alcohol y
sale de la casa puede explicarme eso muy
sencillo Porque
ellos toman el alcohol no se acumula
sino que salga algunos concursantes
tenían tendencia a ocultar alcohol
si había o no había en ese momento
alcohol oculto en la casa porque se
puede ocultar mini Chupitos No las no
las jarras que nosotros metemos que
salen entra producción
producción mete la jarra y producción
saca la jarra Pero ellos a lo mejor se
guardan un culito en algún sitio usted
ha indicado que El Sobrante se retira
bien El Sobrante de alcohol que se
retira después de una fiesta es el que
les manifiestan a ustedes los
concursantes que ha sobrado lo
comprueban ustedes de alguna manera que
es ese y no otro el alcohol que ha
sobrado
normalmente no sobra el cuerpo que el
alcohol es muy poco lo que se da vale
Pero cuando sobra cuando sobra ellos
nosotros les pasamos el alcohol en unas
fres
cas ellas transparentes y comprueba la
frasca Sí sí bien en algún momento
comprueban ustedes si los concursantes
retienen alcohol que no les dan a
ustedes en algún otro frasco que haya en
la casa se comprueba porque nosotros
regularmente entramos en la casa Y sí
que hay un control de la comida que
ellos tienen ustedes como responsable de
producción si en algún momento alguien
Observa que los concursantes están
haciendo reservas de alcohol sin el
conocimiento de usted esto Si en ese
momento si cuando pasa se sabe hay
obligación de informarle a usted
le han informado usted alguna vez de que
esto haya sucedido me refiero al
programa de
A ver no sé si no sé si llamarlo con
tradiciones como tal o que uno quiere
justificar al otro o viceversa cómo lo
ves tú Fran más bien lo segundo
justificaciones no sí sí
Según Carlota
ese día lo que entraron fueron 17 litros
de alcohol
de alcohol no habían aprobado la no
habían superado la prueba y llevaban con
una una cadencia de alimentación Bueno
muy pequeña no muy pequeña y de hecho
Parece ser que el viernes viernes 3 de
noviembre de 2017 pues prácticamente no
quedaban más que unas patatas
unos huevos y algún yogurt quiero decir
claro para 14 personas que estaban Este
es el gran hermano famoso en el que
entraron 100 personas
los tuvieron como como ganado ahí en el
patio y accedieron a la casa como
concursantes 16 no
en el momento en que se produjeron los
hechos todavía quedaban 14 personas en
la casa y claro los alimentos
bueno eran muy insuficientes vamos no
insuficientes es que Sencillamente no
existían alimentos no y en ese contexto
se produjo la fiesta famosa del viernes
3 de noviembre
pero
me comenta que ha pasado como un poco
desapercibido que según Carlota esa
noche entran en la casa 17 17 litros
Pero eso me lo dice a modo de
exageración o literal Bueno eso es lo
que afirma Carlota
no es un hecho probado ni en la
instrucción ni en la sentencia
pero es lo que ella recuerda porque
evidentemente cuando empezó la fiesta su
estado de consciencia era total y es lo
que ella recuerda No ella recuerda no
hay dos datos que a mí siempre me han
insistido canota el dato de la bebida
que les pasaron en esa fiesta y el reto
de las personas que estaban No porque se
ha dicho mucho que el personal que había
en ese momento a disposición del
programa por parte de zeppelink era un
personal casi de guardia no como que
eran cuatro o cinco personas y que En
definitiva Pues bueno pues no
reaccionaron no bueno esta segunda parte
sí que se ha demostrado una instrucción
que
es rigurosamente cierto lo que decía
Carlota había 34 personas en ese momento
en Guadalupe de la Sierra me refiero de
televisión y de esas bueno todas tienen
nombre y apellido y de esas 34 personas
21 mujeres no que es lo más llamativo
Bueno si fuera hombre me parecería
también sí Exactamente
igual lo que pasa es que bueno
especialmente llamativo digamos porque
porque seguramente
pues una mujer tendría más sensibilidad
a la hora de detectar lo que estaba
pasando No sí me refiero
el estado inerme de Carlota me refiero
sobre todo No hombre si el vídeo están
bueno que lo es porque está en la
sentencia de manera muy explícita
explicado que se mueve la mano Así que
si mueve la mano alza que se intenta
levantarla que se intenta alzar la voz
pero le sale solamente no puedo no
quiero
tampoco vamos que yo te diría que casi
no un hombre o mujeres yo creo que de
hecho casi se hubieran escandalizado
adolescentes sí ciertamente ciertamente
ciertamente lo que pasa es que bueno ya
hemos visto que las 34 personas la única
que mostró
digamos una intención de
intervenir Bueno pues fue María Robles
una mujer No digo no me extraña porque
creo que la mujer es mucho más sensible
a la hora de entender que no hay un
consentimiento sabes
qué fuerte tío tenemos la primera
reacción has estado hablando con Carlota
imagino que durante mucho tiempo hoy no
sí Y tenemos la la primera reacción de
Carlota a esta sentencia Cuéntame lo que
quieras contarme por supuesto
Sí bueno
a ver la sentencia yo con Carlota he
hablado muchísimo a lo largo de estos de
estos ya pues
casi tres años y medio no va
desde noviembre de 2019 que es cuando
comenzamos con la campaña en las redes
no fundamentalmente en Twitter Bueno
también Coto fue súper activo en
periscope en el Canal de Pepe herrero y
demás no Bueno ya esa parte la conocéis
no
voy a poner una imagen con tu permiso
también en pantalla de
esos momentos no aquí tenemos la famosa
manifestación en la puerta de mediaset
Que fíjate tú eh Y me incluyo eh Y de
verdad es y no lo digo porque este hecho
en llamada conmigo ni porque haya
hablado con Coto ni nada pero es que
sinceramente con la sentencia que
tenemos hoy es uno de de las cosas en
las que más me arrepiento de haberme
equivocado no porque yo sinceramente
aquí mucho Bueno yo y muchísima gente
porque no soy el único de hecho creo que
éramos la mayoría En aquel momento se
veía como un volcán a la cadena como
cierto rencor porque ya no trabajaban
con la cadena Pero al final a día de hoy
las circunstancia es que las marcas con
vuestros avisos han dado y han hecho más
justicia en el caso Carlota Prado
retirando las colaboraciones con ellos
que la propia sentencia sí Bueno tengo
que hacer un paréntesis sobre eso no
todos nos confundimos Javier y
a ti te han pegado muchos palos
muchísimos palos
por decir que
Coto estaba actuando por venganza de
telecinco
yo un poco sí el mismo me lo dijo
también un poco eso es que eso es lo que
él decía todos los días O sea yo
recuerdo que Coto y Pepe hacían un
directo por periscope
[Música]
Bueno pues directos muy largos no cote
estaba en República Dominicana En aquel
momento
Pepe y yo estábamos en Madrid y
lo que tú En aquel momento decías es que
me hace gracia porque porque a veces el
hate y el troleo llega a llegar a Bueno
a momentos épicos no tú estabas
reproduciendo exactamente lo que Coto
decía no porque en el lenguaje de Coto
En aquel momento era
Pues un lenguaje excesivo Muy vehemente
bueno
muy potente en términos de comunicación
pero En definitiva Pues bueno pues lo
que tú decías era un reflejo de lo que
él estaba manifestando no
sin embargo lo que hicimos en
fundamentalmente a través de Twitter
era una campaña simplemente informativa
no ha habido mucha gente que dijo que
hicimos una campaña de boicot yo
conservo los 947 tweets que yo publiqué
en ninguno se animaba al boicot y en
todos los lo que se pedía era a las a
los anunciantes a los 56 anunciantes de
gran hermano que todos terminaron
retirando su publicidad lo que les
decíamos es que vieran el vídeo del
confidencial que era la pieza a través
de la cual hicimos toda la campaña
no lo llamarías boico porque no le
pedíais Oye queremos que retireis la
publicidad sino que simplemente Oye mira
que sepáis que estáis financiando Este
programa no Bueno yo tengo los 957
tweets que puse a tu disposición Javier
no aparece la palabra boicot toda la
palabra que utilizamos fue una campaña
informativa Es verdad que Coto cuando
intervenía los programas de beiscope
hablaba de boicot hablaba de bueno de
palabras mucho más gruesas no pero la
campaña que hicimos en Twitter
Repito está a tu disposición
es una campaña en la que lo que lo que
utilizamos fue el vídeo del confidencial
Y le dijimos a los anunciantes ahorita
Esto es lo que ha sucedido ustedes
pueden en estas circunstancias financiar
Este programa
y lo que se produjo es una reacción en
cadena empezó fine networth es una
compañía de telecomunicaciones el punto
de inflexión fue BBVA cuando BBVA se
cayó cayeron todos como piezas de
ajedrez pero realmente nunca dijimos a
la gente no consuma los productos
que se están anunciando en este programa
claro lo que lo que lo que dijimos
repito con la excepción de las cosas que
dijo Coto que yo asumo porque fue muy
fue la cabeza más visible digamos de la
campaña No pero lo que dijimos
ciertamente en las redes un grupo muy
pequeño nos llamaron unos cuatro gatos
en aquel momento y se rieron y demás
bueno que yo lo entiendo porque en esa
manifestación ahí se ve en la foto pues
éramos 20 personas 22 personas no un día
infame además en Madrid con las
carreteras cortadas viento lluvia bueno
fue terrible
pero lo que dijimos a los anunciantes es
esto ha pasado
piensen si ustedes pueden seguir
financiando Este programa que nos está
ocultando una realidad palmaria sabes
Esto es lo que dijimos y repito yo mis
tweets los tengo a tu disposición cuando
quieras para que se examinen uno detrás
de otro No no
quiero los tweets lo que lo que
lo que ay te iba a decir algo respecto a
esto no que al final los 20 gatos es una
realidad y tenemos que reconocer a día
de hoy que entre comillas hicieron una
sentencia que no han hecho que no ha
hecho la justicia es que estamos
hablando de mil euros versus los
millones que se perdieran ahí o que se
dejaran de ganar más que se perdieran no
Sí bueno Sí sí y bueno Y al final los
impulsores De esa campaña tuvimos la
enorme fortuna de que la soberbia de
basil y de telecinco terminó echando la
culpa Antena 3 no terminaron diciendo
que esto era una iniciativa Antena 3
tendente a romper la competencia No
gracias a eso hoy
no estamos responsabilizados de las
pérdidas patrimoniales de telecinco no
porque efectivamente
aquella renuncia de los anunciantes
además con un programa que tuvo
muchísimo éxito Porque coincidió con el
gran con el último gran hermano VIP el 8
con unas audiencias tremendas 36% a la
final bueno el día que hicimos la
manifestación se estaba celebrando la
final la final que ganó a adamolinero no
con Mila ximénez que en paz descanse con
con Alba Carrillo hoy exterminada de
telecinco Bueno pero fíjate en esa final
yo esto alguna vez lo he hablado con
David Oye una pregunta Perdona que te
interrumpa y me sigue explicando tengo
muchas preguntas que hacerte hoy
saber si Antonia vi hoy se va a
pronunciar respecto al despido de Alba
Carrillo
entiendo que sí sí sí vale Sí pero te
decía Fíjate en esa final digo para que
la gente sea consciente de la de lo que
a veces se hace por puro negocio
televisivo por puro negocio empresarial
los tres finalistas de esto era el día
19 de diciembre del año 2019 cuando
estábamos ahí los cuatro gatos
expresando nuestra protesta no con lo
que había sucedido con Carlota Bueno
pues
[Música]
me ha confesado que
los tres finalistas de esa de ese gran
hermano
estaban siendo medicados
no sé si lo recordáis pero cuando ellos
hablaban de nos han puesto Ya la
merienda
en la merienda eran pastillas
Sí sí Alba Carrillo Alba Carrillo
estaba en una situación
Bueno muy muy muy muy muy muy muy muy
muy muy difícil muy pero muy Si ella
quiere que lo cuente No lo intentó
contar un día en un directo con Jordi
González y la cortaron no la dejaron
explicarlo no
pero
estas son las cosas que no se ven detrás
del televisor y que nos deberían de
hacer reflexionar a todos
porque son muy graves es que no no todo
vale por el negocio sabes el programa
está muy bien Yo sé que tiene muchos
seguidores que hay mucha gente además
que quiere volver a verlo pero
tienen muchas cosas que hacer para que
el programa
bueno
no traspase las líneas de la ética sabes
Fíjate cómo cómo es el mundo de pequeño
que ustedes aquí os estabais
manifestando y Antonia vista va dentro
del plató
Yo muchas veces lo
he comentado con él no Bueno de hecho
cuando cuando él estaba en el momento
que nos está manifestando ya no estaba
ya le habían expulsado no Pero
él siempre pone el acento en que en que
la marea Azul se creó en un momento en
el que él estaba dentro del gran hermano
la marea azul como la entendemos ahora
eh No Porque ya sé que hay gente que
dice que la marea azul Es algo que
surgió a propósito de Virginia una
concursante de operación triunfo con los
ojos azules a la que risto mejide apoyó
muchísimo no sé si recuerdas no pero
bueno la María azul que estamos viviendo
ahora se crea una semana en la que él
les dicen a los concursantes que
empiezan a grabarse imágenes haciendo
deporte Y entonces él se pone a hacer
bici estática
Y a partir de ahí pues contando su
realidad sus experiencias
tenía también de la situación muy
complicada
a David le meten en gran hermano VIP
después de tenerle dos años parado
despedido entre comillas de telecinco
con motivo de la demanda de la querella
que presentó Rocío Carrasco Sí y
telecinco lo tuvo en cuarentena durante
prácticamente dos años de hecho lo
despidieron como como como colaborador
de mujeres hombres y viceversa
Y es justo en el momento en que se
archiva provisionalmente esa querella de
Rocío Carrasco cuando le ofrecen entrar
y es justo ese gran hermano el que
termina sin publicidad como consecuencia
de la actuación que hicimos En aquel
momento
12 Oye y una cosa tú qué piensas cuando
cuando esta gente va tan tarde a la
guardia civil a poner una denuncia es
una manera de salvarse el culo para
tener coartada por si en algún momento
pasaba lo que ha pasado hoy o para tener
coartada con los anunciantes
yo creo más en los segundos
como nos conocemos
eh Sí yo creo más en lo segundo yo creo
que ellos ya que ellos hay un momento
determinado bueno a ver por la tarde del
día 4 de noviembre toman las decisiones
expulsan del concurso
a José María y yo creo que la tarde del
sábado es cuando ellos son conscientes
de la gravedad de lo que ha sucedido es
cuando acuden a las 8 de la tarde a la
guardia civil es cuando sacan a Carlota
de la casa lo que sucede después también
es terrible Terrible y a partir de ese
momento Ellos tienen la duda de si
pueden monetizar comercializar con lo
que ha pasado o no
de hecho incluso cuatro días después
siguen pensando que lo pueden hacer
porque convencen a Carlota Prado para
que vuelva a la casa
y da unas especies de dan unas especies
de comunicado no porque sí que es verdad
que ellos lanzan como primero a Carlota
cuando vuelve a la casa da como una
especie de discurso dos o tres minutos
no Y bueno pues da su discursito también
Jorge Javier y lanza un comunicado en la
página de telecinco Y esto es como un
modo de
salvavidas me lavo las manos yo he hecho
lo que te lo que me no lo que tengo que
hacer que es me pronuncio ofrezco mi
ayuda para lo que pueda servir y
lanzo un comunicado diciendo que no
toleramos estas circunstancias no
sí Ellos hablan de unos hechos
no explicitan Cuáles son los hechos que
han que han llevado a la decisión que
tomaron
le dan voz al chico cuando vuelve cuando
cuando vuelve al plato le dan voz al
chico cuando vuelva a plató sí no
recordaba eso para qué y que tenía que
decir
bueno
dice poca cosa
pero pero
bueno lo que lo que dicen es hablando de
una actitud inadecuada
atención adecuada eh No explicitan
realmente decir
la gente sabe que ha pasado algo pero no
sabe lo que ha pasado no sí muy
llamativo que cuando Carlota vuelve a la
casa que son cuatro días después de
pasar por un hotel en el que está
incomunicada
muy llamativo que
bueno Carlota se sentía con fuerzas y
con ánimo y con ganas era su ilusión el
concurso entró en la casa con la
oposición frontal de sus padres de sus
amigos de su bueno de todo el mundo no
pero pero ella quería volver y cuando
vuelve se produce un hecho muy llamativo
Y es que en cuanto ven la situación
anímica y mental en la que está ella lo
que hacen es que inmediatamente esta
semana ya es nominada
Y curiosamente esa misma semana es
expulsada
y cuando llega el plató
y es Jordi González el que la recibe en
el plató porque era el programa del
domingo no la gala no la gala principal
ella intenta referirse a eso y la cortan
literalmente te he pasado también el
enlace de eso
eso me lo han mandado también Sí pues no
lo he visto a ver
yo creía que que la echo la gente O sea
como que le volvieron a ella a dar la
oportunidad pero la gente cogió y la
echó
Sería
bueno eso dijeron pero fíjate Javier en
cuatro semanas nunca había sido nominada
Y esa semana ya lo hicieron el
cambalache para que la nominaran
y Bueno luego lo de la votación ya
sabemos que en gran hermano y en
supervivientes y en Los Rieles de
telecinco bueno las votaciones son
ya sabemos todos cómo son no
cuál sería el enlace de todo eso es un
tweet es un tweet en el que está metido
Humberto Molina Bueno este es uno de los
momentos más para mí más asquerosos de
la televisión no esto es tremendo porque
esto es en plena campaña vuestra Jorge
Javier en un cambio de
porque cambiaban de cadena con no sé qué
programa tenían estaban emitiendo varias
cosas ahí en ese momento y pasaban de
vez en cuando están gran hermano en
telecinco y de vez en cuando en cuatro y
hay un salto que pasa en el programa de
telecinco a cuatro y cuando vuelven en
cuatro Jorge Javier suelta esto tío
de verdad es que es como cuando estás
Y no te das cuenta no que cuando te lo
hacen y no te das cuenta ya estamos en
una broma completamente bueno broma es
una cosa sucede exactamente el día en el
que el primer anunciante se cae que es
Network y emite un comunicado y dice que
retira la publicidad exactamente ese
mismo día objetivamente solo cinco días
después de que se produjera la agresión
esto es un jueves
la agresión se produjo el viernes
anterior y entonces a Jorge Javier no se
le ocurre mejor idea que soltar ese
chiste no de muy mal gusto Vale pues
mira aquí tengo el tweet donde donde me
comentas esta situación es un hilo de
Berto Molina No sí gran hermano
como sobre el ofrecimiento
económico a Carlota Prado ante el
presunto abuso sexual en gh podrán jugar
al con muchos pero no conmigo abro hilo
con algunas aclaraciones
Quién es Berto Molina Berto Molina es el
periodista que obtuvo el vídeo que hemos
visto antes el del confidencial
el que publicó ese ese vídeo y la
persona que más el periodista que más de
cerca ha seguido digamos la actualidad
en relación con todo el asunto de
Carlota vale dicen que Carlota mostró su
agradecimiento y cercanía a la
productora en su momento Sí pero Siguen
sin entender que estaba en estado de
shock y que cada uno gestiona el trauma
como puede ella ya ha aclarado este
punto pero siguen r que r aseguran que
se han volcado en ayudarlas
psicológicamente mentira Hasta que el
confidencial no publicó el vídeo del
confesionario del confesionario perdón
pasaron de ella tras salir todo la luz
dos años después la empresa es psicólogo
de gran hermano se puso en contacto con
car
bajo ningún concepto se han silenciado
los hechos escriben en el vídeo del
confesionario se escucha perfectamente
Cómo piden a Carlota que el tema no
salga de aquí aquí se ve como Jordi no
deja que Carlota Prado hable de
telecinco en telecinco del tema pocos
días después de salir de la casa Esta es
la situación que tú me pones Sí pero o
me tiene bloqueado
es que hay gente a la que no le caigo
bien Fran no sé por qué Y entonces a lo
mejor me tiene bloqueado
están privadas la cuenta no lo podemos
ver vaya vaya vaya es que ahí se ve la
intervención de Carlota Qué lástima Qué
lástima que no lo podáis ver bueno bueno
te prometo que te lo envío con
descifrado es que ahí se ve el momento
es Jordi González no es Jorge Javier el
que está ese día y se ve el momento en
que Carlota intenta explicar lo que ha
pasado
y Jordi González le dice no de temas de
salud mejor no hablamos
En serio sí
evita cola Mira está en Está encantado
la cuenta que tiene ese vídeo Está
encantado Ajá vale Bueno pues ya está me
lo cuentas tú es tu palabra y me la creo
me hubiera gustado verlo fíjate eh
fíjate y ahí claro ahí Ellos tenían la
tranquilidad
entre comillas bueno no entre comida no
Ellos tenían la tranquilidad de que no
existía denuncia ni caso abierto ni nada
por el estilo Porque ella no ratificaba
la denuncia por ese momento no no no de
hecho ella tardó casi 20 días en
formular la denuncia
intentaron por todos los medios en
primera instancia que Carlota se sumara
a la a la denuncia del programa
bueno en un momento de lucidez ella no
lo hizo y lo que hizo fue presentar la
denuncia a ella 20 días después
y en qué momento se mete a la productora
dentro de esa denuncia que que presenta
Carlota en el momento en que presenta la
denuncia Carlota porque Carlota lo que
entiende es que ha habido aparte de los
hechos que ya hemos comentado ha habido
una ausencia de auxilio ante un hecho
tan grave como este no
vale o sea desde el primer momento
Ellos están denunciados no digamos Sí
vale vale Y bueno hoy habla con Carlota
y
cuéntame cómo está
Bueno pues os anuncio
bueno de forma
pues quiero deciros que Carlota va a
iniciar acciones legales
contra mediaset
contra la productora y contra las
personas que estaban presentes la noche
del día de la madrugada del día 3 al 4
de noviembre Esa es la próxima
iniciativa porque el procedimiento que
estamos comentando que ya tiene una
sentencia en primera instancia ella no
está persona va con abogado como sabéis
inicialmente se personó con un abogado
de oficio Bueno lo cual ya en sí mismo
Pues es algo que nunca debió suceder no
porque un asunto de esta trascendencia y
de esta importancia mediática Nunca
debió ser asignada a un abogado de
oficio no dicho Con todo el respeto a
los profesionales del turno de oficio
que son magníficos pero que
evidentemente
para este asunto no parece lo más
indicado no
posteriormente designó otro abogado un
abogado Santiago Ruiz que renunció la
defensa a pocos días a pocos días fecha
de la celebración del juicio el día 8 de
noviembre no y no pudo pagar los
honorarios profesionales de este abogado
hay que decir que este abogado intentó
por todos los medios un reto traer las
actuaciones de manera que se enjuiciara
como una violación no como una agresión
sexual Sí este hombre fue el que fue el
directo de Antonio David también No sí
vale Sí sus intentos a ver era muy
complicado no porque todos conocemos
como funciona en español y procesal y
una vez que hay un auto de
transformación y que hay una un escrito
de calificación de la fiscalía y de las
partes bueno intentar retrotraer o
situar el procedimiento en el punto
anterior es muy complicado por no decir
imposible no procesalmente no se puede
Sí muy bueno prácticamente es que no hay
jurisprudencia Es que no hay situaciones
digamos a las que poderse agarrar no
pero bueno él lo intentó porque él
pensaba que no era una agresión sexual
que era una violación
él tenía la constancia de que se había
producido la penetración
Y él pensaba que
que el escrito de calificación era un
escrito que no reflejaba los hechos que
él podía probar no Bueno al final que
rota acude al juicio el día 8 de
noviembre sin abogado y En definitiva la
acusación la ejerce exclusivamente la
fiscalía con lo cual en este momento
solo la fiscalía podría recurrir la
sentencia
y bueno yo en realidad
sí pero yo entiendo que la fiscalía
Prácticamente la sentencia recoge todos
los del fiscal todo lo que ha pedido el
fiscal
excepto la parte digamos de la condena
penal que el fiscal pedía dos años y
medio de cárcel y la sentencia establece
un año y medio de prisión
ni siquiera un año y medio quince meses
qué tendría que haberse dado para que
estuviera en la mitad superior Francisco
Según tu opinión bueno
que hubiera habido
ejercicio digamos de
o pruebas más contundentes respecto de
que se hubiera producido una prevalencia
o un forzamiento digamos del acto No y
esa parte la juez lo que entiende es que
no hubo tal cosa
y que en consecuencia
teniendo en cuenta pues que Carlota
había iniciado una relación sentimental
con el chico que ya habían tenido
relaciones sexuales previas que
el chico no ejerce violencia ni ejerce
fuerza contra ella
yo creo que eso es lo que ha llevado a
la jueza a estimar digamos la parte más
pequeña de la condena y cuando hablamos
de estas nuevas acciones judiciales que
va a tomar Carlota nos referimos a civil
entiendo no sí civil vale por omisión o
cómo se llamaría Esto sí por omisión del
Socorro y la parte de mediaset yo creo
que va a incorporar también
el hecho de que intentaran comercializar
con todo el asunto
Cómo se ha tomado ella la sentencia qué
opina está satisfecha
No lo que pasa es que bueno ya le
habíamos dicho que la sentencia podía ir
en esa dirección sabes con lo cual los
últimos meses ella estaba más angustiada
por el hecho de que no hubiera Sentencia
quiero decir por el hecho de que tardara
tantísimo tiempo en promulgarse la
sentencia en dictarse
esta sentencia
curiosamente eso es lo que le tenía a
ella muy carcomida muy enfadada muy
angustiada pero ya sabía que la
sentencia iba en esta dirección más o
menos
o sea básicamente
también había una parte negativa con la
posibilidad que existía de que quedara
todo archivado
Sí bueno afortunadamente digamos esa
parte ya estaba resuelta porque había un
escrito de acusación había un
señalamiento del juicio la celebración
del juicio y en consecuencia en ningún
momento se planteó de hecho es un
procedimiento en el que nunca ha habido
la más El más mínimo riesgo de archivo
no no pero tú no has tenido duda en que
porque yo por ejemplo me acuerdo la
última vez que hicimos directo de este
tema que tú decías que que pintaban mal
para José María porque yo te decía
veremos a ver al retirarse ella también
cuando se retiró no lo del abogado
también es jaleo sabe es como que él ha
estado no sé si estará de acuerdo
conmigo en esto que te voy a decir él ha
estado mejor defendido que ella sí
totalmente Con todo el respeto a los
controles respeto a los letrados que han
llevado el caso por su parte pero por
varias circunstancias él se ha defendido
mejor totalmente de hecho él ha tenido
una defensa una defensa solvente y la
parte de la acusación pues únicamente ha
quedado en manos de la fiscalía que
decir la acusación no se ha hecho a ver
el procedimiento está viciado en origen
no En mi opinión
y está viciado no solo por
un funcionamiento de la administración
de Justicia que yo creo que no es
correcto No fíjate que estamos hablando
de unos hechos muy fáciles de verificar
y prácticamente han pasado cinco años y
medio desde que se produjeron noviembre
de 2017
abril de 2023 no Bueno Este es a mí me
parece que es una vergüenza no que se
tarde de cinco años y medio en enjuiciar
un asunto sobre el que hay imágenes
un delito Bueno ya podemos hablar de
delito no un delito que está grabado que
desde diferentes puntos de y cámaras
en el que se ha producido una
instrucción en la que afectados han
podido comparecer y
aportar su testimonio hombre cinco años
y medio después Bueno a mí me produce la
verdad muy poca satisfacción la
sentencia sobre todo en la parte civil
repito yo en la parte penal creo que es
más o menos lo que se esperaba
pero en la parte civil me produce
muchísima ansiedad el pensar que un
asunto de esta gravedad se resuelve con
mil euros de indemnización no Uff es
tremendo
Bueno pues en el recurso No creo que
cambie mucho el asunto verdad tú leves
posibilidad de que en el recurso pueda
cambiar mucho más que nada No yo es que
dudo incluso que fiscalía recurra Sabes
porque sí pero él fiscalía seguro que no
pero él sí puede recurrir no Sí él puede
recurrir no Y seguramente recurra pero
digo recurrirá más en la parte penal yo
creo que la parte civil la va a asumir
en la parte penal A lo mejor recurre
porque porque porque entienda que no que
no está aprobada la agresión
yo dudo mucho que la audiencia
provincial de Madrid modifique
a ver que modifique sustancialmente la
sentencia no Y desde luego creo que
fiscalía va a dar por buena la sentencia
Yo también yo ahí estoy de acuerdo
contigo y ya para terminar quería
comentar contigo un último iba a tratar
contigo lo del tema de Kiko Hernández
pero ya lo trato yo luego solo porque te
he prometió también que tienes que
descansar un poquito tendrás que tomar
algo para irte con David ahora dentro un
ratito pero no te me vas a ir sin que
comentemos estos tweets no sé si estás
viendo la pantalla ahora mismo sí la
estoy viendo la estoy viendo pues fíjate
tú no como
Cómo son las cosas no que yo por lo
menos
ya ves tú que yo soy otra cosa no pero
el como soy una persona que se equivoca
yo creo que la credibilidad de uno vale
lo que valga su palabra no y al final
pues las cosas en 2019 se veían sí que
es verdad de otra forma diferente hay
gente que Oye yo era muy Friki gran
hermano y a mí el formato me tenía
enamorado entonces quieras que no una
pinceladita ahí también me influiría y
que no tenía la información que tuve
hasta hace un año y medio más o menos
que hablé contigo por teléfono entonces
tú crees que por ejemplo Iván Madrazo
saldrá también a rectificar su opinión
Bueno yo creo que debería hacerlo Yo te
he pasado alguno de los tweets que me en
los que me contestaba no entonces son
para ti y para Carlota cuidado aquí se
Aquí está él etiquetando a Francisco y a
Carlota eh o sea se está dirigiendo
directamente a la víctima espero campeón
que luego tenga dinero para pagar las
demandas que te van a caer por
extorsionar a las marcas como lo haces
No olvides estas palabras has olvidado
estas palabras Frank Sí la verdad es que
sí lo que pasa es que a mí me gustaría
que iban tuvieran
la valentía
y bueno Y a ver y la personalidad
suficiente como para que pudiéramos
comentar tranquilamente pues lo que
sucedieron aquellos días no y
que él a la vista de la sentencia
se tiene que rectificar algo lo
rectifique En todo caso que Es evidente
que a mí no me ha caído ninguna demanda
y que yo no he extorsionado a ninguna
marca sino Sencillamente lo que hice es
activar un movimiento ciudadano a través
de las redes fundamentalmente en Twitter
para que la gente conociera lo que
estaba pasando
bueno ojo que está retando a un debate
Iván Madrazo
la verdad es que me gustaría charlar con
aire yo es un ganador del programa yo el
ganó gran hermano 8 creo si mal no
recuerdo el 10 el 10 o el 10 bueno
a ver entiendo que es una persona a la
que le gusta el programa que tiene un
buen recuerdo del programa pero yo creo
que en la parte que ha afectado que
estamos comentando lo que no tienes
buena información y que seguramente eso
es lo que le ha llevado a tomar
actitudes
Bueno cuando menos muy atrevidas En
aquel momento no porque él me estuvo
acosando de una manera muy intensa de
hecho fue el único gran hermano que dio
la cara por Zeppelin En aquel momento no
que por cierto Zeppelin tampoco se lo ha
agradecido porque con este hombre no han
vuelto a contar para nada sabes
bueno el hecho aquí y él también propuso
pues me encantaría esta idea si si
por parte de Iván se acepta que estoy
seguro de que le harán llegar el mensaje
directamente cuando nos estén escuchando
ahora nuestros seguidores se puede dar
en este canal no Fran Bueno yo encantado
de hablar con él repito el asunto para
mí está zanjado pero creo que Iván
debería de reflexionar un poco sobre lo
que lo que en su momento afirmó lo que
dijo y bueno repito
ahí están sus tweets no
eran prácticamente a diario era un goteo
de persecución
te va a salir perejil en el pelo tú
fíjate realmente poco perejil me puede
salir en el pelo a ver entre no te
hubiera venido mal tampoco nos vamos a
engañar no no me hubiera venido nada mal
efectivamente pero vamos pero vamos es
que era tremendo porque era continuo
sabes
te suena que llevas años intentando
hacer daño a gran hermano y mediaset
verdad Pero tranquilo campeón calumniar
públicamente y hacer una campaña de
desprestigio acusando de cometer delitos
a un programa que ningún juez ha
imputado solo con afán de causar
perjuicio económico te va a salir muy
caro pues de momento a día de hoy la
cosa ha cambiado Mira Aquí estás tú eh
la cosa de hoy ha cambiado claro Es que
solo dices sobre un artículo
sobre un artículo que yo publiqué en
exclusiva digital Y entonces él iba
persiguiendo todas las publicaciones que
yo hacía
digamos
haciendo una enmienda a la totalidad de
lo que yo decía no bueno
Espero que
ahí te está diciendo que un juez no ha
imputado nada a nadie pero a día de hoy
tenemos otra información entonces
[Música]
A ver es que él aquí la última vez que
Bueno creo que solamente ha venido una
vez a mi canal que por cierto aquí Bueno
dio un contenido bastante Bueno yo estoy
agradecido con él la verdad no me callo
mal El chaval eh o sea a mí no me cayó
para nada mal podemos estar más de
acuerdo menos de acuerdo en algunas
cosas pero al final yo a todo el mundo
que se pasa por aquí esto es la casa de
todo el mundo para lo que cae debatir y
el puso sobre la mesa ese debate
precisamente
y además él dijo cuando salga la
sentencia debatimos Así que espero que
desde aquí van recoja el guante porque
Quedaría muy mal que ahora no lo
recogiera y podríamos invitar a Coto
también no que hoy Estaba hablando con
él por cierto pues yo estaría encantado
totalmente bueno Coto además En aquellos
días
coincidió un par de veces con Iván Pues
en alguna discoteca creo recordar y a mí
me encantaría que lo que lo charláramos
con la tranquilidad del tiempo pasado y
con la certidumbre de la sentencia que
tenemos ya en la mano
Pues mira aquí te está hablando a ti
vale te suena esto tu abogado defensor
delito contra el honor me imagino si
veremos si todo ya sabemos quién eres
campeón un personaje que lleva años
intentando hacer daño a mediaset
obsesionado con ellos y utilizando a
esta persona para conseguir tus
propósitos Pero créeme que hay pruebas
suficientes el grupito de Telegram se
deshace Jaja prepárate
Bueno pues los 40 y que estuvimos 24
horas prácticamente yo esos días bueno
nicoto igual no Coto desde dominicana y
yo en España
prácticamente estuvimos sin dormir
durante esos 20-25 días no intentando
explicar a la gente lo que había pasado
pues desde aquí abierta bueno que ojalá
que sea mañana o cuanto antes Bueno lo
ideal sería mañana si vas hecha por
favor si es que no tengo contacto con él
pero si podéis mandarle el mensaje si
van a aceptar Pues que desde aquí le
invitamos a hacer una charla y que
invitaremos a Coto también Oye y podría
quedar mañana una charla aquí
interesante yo te digo Javier yo te digo
Javier que mañana ni Coto con Coto y
conmigo no puedes contar sabes por qué
qué fútbol hay mañana
vale Ya lo has entendido es que el
Madrid juega con el Madrid el Madrid
juega Champions contra el Chelsea el
partido mientras que le llega el mensaje
a Iván
mientras que le llega el mensaje a Iván
lo organizamos y podríamos quedar a lo
mejor pasado mañana sí sino te digo te
digo yo conmigo no cuentes pero vamos yo
es que sí que Coto imposible porque Coto
es el madridista más madridista que yo
conozco o sea lo sé que Coto puede pasar
puede hacer cualquier cosa menos
perderse un partido del Madrid Pero
bueno es que estaríamos tendríamos que
ver primero porque estamos dando por
hecho pero tendríamos que ver si ahora
Iván quiere debatir ya te digo hay un
vídeo aquí en telesalseo que además él
dice espérate lo voy a buscar antes que
te vayas Iván Madrazo
fíjate Cómo son las cosas Iván Madrazo
reta a un cara a cara a Pepe herrero a
Pepe herreros al que es al que retó Pero
bueno también podríamos invitar a Pepe
pedrero todo el mundo aquí no a ver a
Pepe herrero a ver qué fue lo que dijo
Espera a ver vamos a ver exactamente qué
es lo que dijo para tenerlo presente
porque yo es que a Pepe no lo conozco
pero a ver Bueno pues Pepe es el tercer
madridista más otro no sí sí O sea
mañana imposible Ya te digo yo ahora
Pepe y Coto si lo montas para el
miércoles para el jueves para el viernes
puedes contar con ellos con toda
seguridad A ver vamos a escuchar Oye
podríamos organizar un debate que que
compartáis vuestras diferencias y las
dialoguéis
Tú sí lo aceptarías no Iván
me da igual
una seguidora Anne creo que Anne tiene
contacto con Pepe y se lo podemos
proponer ahora si no acepta ya no
podemos hacer nada Claro a ver si acepta
Pepe no va a aceptar hombre lanza por
canales de YouTube y tan tan tan en
YouTube
Bueno pues a ver si a ver si viene y
charláis los tres sería un placer Frank
esta noche nos vemos en el Canal de
Antonio David Entonces no Rey Sí allí
nos vemos dentro de un ratito pues un
placer siempre tenerte por aquí si te
llamo en estos días y recibo alguna
noticia por parte de Iván Madrazo y nada
igualmente ya sabes que esta es tu casa
haya respuesta o no muchas gracias
Javier
Gracias a todos los que nos habéis
estado siguiendo y Carlota no está sola
Carlota hasta Carlota no estás sola y
además Carlota desde aquí le mandamos un
beso que nos está viendo no y que bueno
que a ver si pronto viene No sí Seguro
que sí venga un beso familia nos vemos
luego seguramente en el canijo Vale
cuando me organice voy a estar un rato
con la familia Yo también y también
escuchar un ratito a Antonia un beso que
descanséis
[Música]